Обеспечение аппаратной и программной защиты данных, расположенных 
в базе данных СУБД mysql, путем автоматического создания резервных копий с ротацией.
Введение
Анализ необходимости сжатия дампа БД исходя из размеров БД и интенсивности резервного копирования.
Разработка сценария резервого копирования БД на языке bash с использованием утилиты mysqldump.
Разработка сценария ротации резервных копий исходя из настроек количества необходимых резервных копий.
Разработка документа, регламентирующего работу со сценариями резервного копирования и ротации.
Заключение
Список литературы
